Il est impossible d'escaper des odeurs
puissantes qui invadent la plage, ni de
cette cacophonie qui
arouse son curiosité.
Ce poupon de cil, à peu près une semaine
old, appelle pour sa mère qui est allée
pêcher.
Elle peut durer environ 12 jours sans la
viande de la mère.
Mais comme tous les bébés, elle a besoin
de confort.
Support que les autres mères refusent.
Elles ne peuvent pas prendre soin d'un
autre petit bébé.
La plage est vaste,
le bébé petit, pratiquement blinde et sans
barrières.
Il ne sait pas que en s'éloignant de
l'endroit où il a été né, sa mère
ne pourra pas le trouver.
Le chien rebelle.
Son agresseur est inquiet de ses petits
doigts.
À la fin, la
chanson de la mère échoque ses cris de
distress.
Il l'a retrouvée.
et ferait bien de prendre toute la
présence de lui.
Car pendant les mois à venir, le temps
qu'elle passe à la mer ne va pas
augmenter.
D'autres
ne sont pas si chanceux.